<!-- source-part:1 pages:1-24 -->

# 第七章 随机变量及其分布（高效培优单元测试·强化卷）

(考试时间: 120 分钟 试卷满分: 150 分)

![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/05_选择性必修第三册/第七章 随机变量及其分布/单元测试/第七章_随机变量及其分布_高效培优单元自测_强化卷_数学人教A版高二选/第一部分_选择题_共_58_分_sec_01/第一部分_选择题_共_58_分_sec_01.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/05_选择性必修第三册/第七章 随机变量及其分布/单元测试/第七章_随机变量及其分布_高效培优单元自测_强化卷_数学人教A版高二选/一_选择题_sec_02/一_选择题_sec_02.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/05_选择性必修第三册/第七章 随机变量及其分布/单元测试/第七章_随机变量及其分布_高效培优单元自测_强化卷_数学人教A版高二选/第二部分_非选择题_共____92___分_sec_03/第二部分_非选择题_共____92___分_sec_03.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/05_选择性必修第三册/第七章 随机变量及其分布/单元测试/第七章_随机变量及其分布_高效培优单元自测_强化卷_数学人教A版高二选/三_填空题_sec_04/三_填空题_sec_04.md]]
